여러분 오랜만입니다
스즈무라 아이리입니다
건강하셨나요?
여러분들의 여러 욕구들은 채우고 있나요?
이번에도 제가 열심히 노력할 테니까요
마지막까지 함께해주세요
그럼 우선 첫 번째 시츄에이션은
이거려나?
실례합니다
입개르
「네」
「에엣…!?」
「혹시…아이리!?」
「많이 컸네~」
「꽤나 오랜만이네~」
오빠랑 놀았던 건
초딩때 였으니까
「갑자기 무슨 일이야~?」
저기 실은
묵을 곳을 안정하고 와버렸는데
저기
뭐든지
할태니까
며칠
재워주세요
부탁드립니다
「에엣에엣에엣!?」
「으~음……그런가……」
부탁해
「뭐…이런 귀한 곳에 누추하신 분이……」
「좋아」
이렇게 해서 우리들은……
한 지붕 아래서, 같이 지내게 되었다
「오랜만에 만난 사촌동생 아이리는
어느새 성인 여성이 되어있었다」
오랜만에 만나는 친척은
놀던때랑은 나이도 변해있어서
미묘한 분위기가 되거나 하지 않나요?
이성이라면 더욱더 의식하거나?
당신이라면 이런 경우에도 참을 수 있나요?
「만약에……
스즈무라 아이리가 사촌동생이라면……」
옛날에 말이야
오빠집네 마당에서
소꿉놀이한 거 기억나?
서로 외동이었지만
남매처럼 놀아줬지
여기 있는 동안
소꿉놀이 이어해줄께
「진흙공도 못 만들던 아이리가
지금은 이렇게 가정적인 여자가 됐다니……」
「뭔가 진짜 아내같네」
「핫! 안돼안돼……」
「아이리는 내 친척이니까……」
기다렸지
「우와~맛있겠다~♪」
드세요
「고마워~」
그럼 먹을까
- 잘 먹겠습니다
- 「잘 먹겠습니다」
맛있어?
「응! 엄청 맛있어!!」
다행이다
「근데 왜 갑자기 여길 온거야?」
코스프레 이벤트가 있어서
「코스프레?」
응
보고싶어?
잠깐 기다려봐
「아앗 응」
「모야모야?」
잠깐 기다리고 있어
「5분후」
어때?
「에엣에엣에엣!?」
어울려?
꼬리도 달렸어
이거 내가 붙인거야
「좋아! 어울려!」
내가 좋아하는 애니 캐릭터인데
귀여워?
「응응!」
「엄청 커여워!」
정말?
기뻐
「너무 귀여워서 지능지수가 떨어질거같아!」
고마워
우동 식으니까 먹자
「저기 말이야」
「그 캐릭터 포즈 같은 거 있어?」
「에엣에엣에엣!?」
이런거?
부끄러
먹자
「에엣!? 으으응……」
「여우야? 고양이야?」
어느 쪽 같아?
「유부먹고 있으니 여우인가?」
그럼 여우
「먹는 것도 서투르네」
괜찮잖아
「그래도 요리는 엄청 맛있어」
정말?
한 번 더 요리 소감 말해봐
「응? 엄청 맛있어!」
정말?
기쁘면 꼬리가
움직여
「엄청 맛잇어♪」
「아니……맛없네……」
「구라구라 맛이어!」
맛있었지
「응?」
「왜 그래?」
「아앗! 그건!」
오빠 이건 뭐야?
오빠도 이런 책 보는 구나
「괜찮잖아! 딱히!」
「오빠도 남자라고!」
「내놔!」
「므 뭐야……」
소꿉놀이 하는 동안에는
신부를 소중히 해줘야 해
「그건 옛날 이야기잖아」
지금도
「지금도 라니……」
나는 지금도
오빠를 좋아해
「응응 고마워」
「뭐야~ 갑자기 삐져서는」
나는 예전부터
오빠를 좋아했어
「그래 그랬었구나……」
오빠는?
「물론……아이리는 귀엽기도 하고 좋아하지」
정말?
「정말이야」
소꿉놀이지만
그렇지만
놀이라도
오빠랑
부부가 되고 싶어
「부부가 되고 싶다는 게… 무슨소리야?」
「진정해 아이리……」
「아앗」
「안된다구……」
「뭔가……」
「두근두근한데……」
나도
……좋아해
나도 좋아해
「하지만 친척끼리 이런건……」
「안된다구……」
괜찮아
「아이리……」
오빠 좀 더 이것저것 가르쳐줘
「이것저것이라니……」
「정말……오빠로 괜찮아?」
오빠니까 괜찮아
만져줘
「만져?」
괜찮아
「기분좋아?」
기분좋아
「더해도 돼?」
더 해줘
「일어서」
「어른이된 아이리를 보여줘」
올려?
기분좋았어
안돼
안돼 가버려
안돼안돼
더는 안돼
「이제 못 참겠어」
참지 않아도 돼
「좀 부끄럽네」
부끄러?
괜찮아
기분좋아?
오빠 벗겨도 돼?
「응」
「핥아주는 거야?」
하고싶어
여기 기분 좋아?
「서로 알몸 보는 건 초딩 때 이후 첨이네?」
서로 알몸 보는 게 초딩 때 이후 첨이야?
그러네
「좀 더 깊게 삼켜봐」
「좀 더 격하게 해도 돼?」
「이렇게……」
「쌀 거 같아」
안돼
「응기잇! 싸버린다구!」
아직 안돼
「이제 싸도 돼?」
안돼
「왜 싸면 안 되는 거야?」
「사과할 태니까 싸도돼?」
안돼
「서로만져주기 하자」
서로만져주기?
「이제 만족?」
아직
더 해줘
「아이리는 손가락만으로 만족한 거 아니야?」
넣어줘
「괜찮아」
오빠 꺼 넣어줘
「친척끼리 안되는 거 아니야?」
오빠 거 원해
「손가락 넣으란 소리?」
자지를 원해
「그럼 스스로 넣어봐」
안돼 오빠 이거
안돼
가
오빠 사랑해
좋아해
좋아좋아
기분 좋아
안돼
안돼 가
안된다구
다메다메
안돼
죄송합니다
가 가
안돼
가
안돼 이거
안돼
이거 안돼
안돼안돼
제발
응기잇
뒤
안돼
안돼 거기는
가 가 안돼
가
안돼
안돼 이거
안돼 안돼
가
안돼
안돼 안돼
「아이리……엄청 기분 좋아」
아이리는 오빠 꺼야
안쪽 너무좋아
안쪽 안쪽 오빠 꺼가 안쪽에
안돼 가
가 가
안돼 안돼 안돼
안돼 가버려
가 가 가 가
좋아해³
안돼
안돼 안돼
가버린다구 안돼
좋아해
「아이리……좋아해」
나도 쭈욱
예전부터 좋아했었어
기뻐
안돼 기분좋아
안돼 안돼
가버려
가
「쌀거같아!」
나도
기분좋아
같이 가자
좋아해 오빠
오빠 좋아
안돼
가버려
버릇돼버리면 오빠탓이야
「에~아이리가 먼저 유혹해는데~」
또 묵으로 올께
「응!」
「그건 그렇고……」
「섹스할 때는 돌변하는구나」
말하지마
「에엣 귀가 거기야?」
못 본 걸로